link para download do Git:https://git-scm.com/downloads
o Git Bash é um terminal extendido para o otimizar o uso do Git
 
Comandos Git: 
cd: Entrar e sair pasta usar o (.)
ls: Mostrar os arquivos. 
git status : mostra como esta o repositorio.
git add . : adiciona o local.
git commit -m : colocar um comentario.
git push origin main: enviar os commits para a nuvem.
ctrl + I: é o comando que limpa a tela do terminal do git.
reset: limpa a tela do bash mas me permite usar os comando anteriores.
tab: escreve automaticamente apenas precisando colocar as iniciais
git push -u origin master: para o primeiro commit 
git config --global init.defaultBranch main: para deixar a branch padrao em main e não master.
git remote add origin (https): para colocar seu repositorio no terminal no git
git init: para criar um repositorio git na sua pasta de arquivos.
git push origin: não sei explicar mas isso commita direto sem erro kkkkkk

Comandos IntelliJ:
ctlr + shift +f10= rodar o programa.
shift + f10= rodar o programa direto depois de usar o ctrl+shift+f10 uma vez.
alt + ins= criar arquivo.
sout = cria o public class.
ctrl + shift + /: para comentar tudo selecionado.
ctrl + barra: comentar apenas uma linha.
ctrl + alt + L: arrumar a sintaxe.
ctrl + d: copia linha.
ctrl + shift + arrow(up)(down): mover linha.